28 DE JUNHO DE 1984
Camarada General.
Estamos perto.
O senhor pode ver...
Pode ver nosso progresso.
Só precisamos de mais tem...
Você tem um ano.
Sim, Camarada General.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CAPÍTULO UM
ESTÁ ME OUVINDO, SUZIE?
UM ANO DEPOIS
DIA DOS MORTOS
NOSSA EXIBIÇÃO PRINCIPAL
BOB NEWBY
SUPER-HERÓI
BEM-VINDO AO LAR, DUSTIN!
FECHADO - VISITE NOSSA NOVA LOJA
NO STARCOURT MALL
ALUGA-SE
SALVE O CENTRO! DIGA NÃO AO SHOPPING!
NA PREFEITURA, TERÇA ÀS 18H.
MERCEARIA MELVALD
PROMOÇÃO
DESCONTOS DE 50% A 70%
MANDOU BEM - MANDOU MAL
DORIS DRISCOLL, ESTRADA CORNWALLIS, 4819
DOENÇA - RATOS
O gato prateado se alimenta
quando o azul encontra o amarelo no oeste.
Uma viagem à China parece interessante
se você andar discretamente.
A semana é longa.
O gato prateado se alimenta...
Lindo,
não é?
Legendas: Ana Simões